Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunyue.
Wang Yunyue.
Who chose this hotpot restaurant?
Sino ang pumili ng hotpot restaurant na ito?
Separate.
Hiwalay.
You don't eat spicy food.
Hindi ka kumakain ng maanghang na pagkain.
I'll remember that next time.
Tatandaan ko na sa susunod.
They don't have split pots here.
Wala silang split pot dito.
So I just...
Kaya ako na lang...
I'll eat it.
kakainin ko.
You probably don't know me well.
Malamang hindi mo pa ako kilala.
I often take them to eat spicy food.
Madalas ko silang dinadala para kumain ng maanghang na pagkain.
They all know that.
Alam nilang lahat yun.
Let's talk business.
Pag-usapan natin ang negosyo.
The forensics department has news.
May balita ang forensics department.
The handwriting analysis is a match.
Ang pagsusuri ng sulat-kamay ay isang tugma.
And
At
the surveillance footage is very clear.
napakalinaw ng surveillance footage.
So I think
Kaya sa tingin ko
this kid Xu Yang
itong batang si Xu Yang
is definitely involved with Liang Ruqing
ay tiyak na kasangkot kay Liang Ruqing
and the hypnotic anchoring.
at ang hypnotic anchoring.
The direction is right,
Tama ang direksyon,
but the current evidence isn't enough.
ngunit ang kasalukuyang ebidensya ay hindi sapat.
First,
Una,
the motive is unclear.
hindi malinaw ang motibo.
Second,
Pangalawa,
does this kid Xu Yang
ginagawa ba nitong si Xu Yang
really have such strong hypnotic abilities?
mayroon ba talagang napakalakas na kakayahan sa hypnotic?
I think Brother Jue is right.
Sa tingin ko, tama si Kuya Jue.
About Xu Yang's family situation,
Tungkol sa sitwasyon ng pamilya ni Xu Yang,
I've looked into it.
Tiningnan ko ito.
It's terrible.
Grabe naman.
His mother
Ang kanyang ina
committed suicide by jumping.
nagpakamatay sa pamamagitan ng pagtalon.
And his father
At ang kanyang ama
is never around.
ay hindi kailanman sa paligid.
But this Xu Yang,
Ngunit itong si Xu Yang,
he's very independent.
napaka independent niya.
He always cooks for himself
Lagi siyang nagluluto para sa sarili niya
and brings food to school.
at nagdadala ng pagkain sa paaralan.
He's extremely frugal.
Sobrang tipid niya.
But I'm confused.
Pero naguguluhan ako.
I mean,
I mean,
why would he kill his own teacher?
bakit niya papatayin ang sarili niyang guro?
What's the point?
Ano ang punto?
Chi Xia,
Chi Xia,
what do you think?
ano sa tingin mo
First, I think
Una, sa tingin ko
the expensive pen
ang mamahaling panulat
and his mother who also committed suicide by jumping
at ang kanyang ina na nagpakamatay din sa pamamagitan ng pagtalon
are both suspicious points.
ay parehong mga kahina-hinalang punto.
Another thing is his greeting message.
Isa pa ay ang greeting message niya.
It sounds sarcastic to me,
Parang sarcastic sa akin,
especially the last line:
lalo na ang huling linya:
'Wishing you a good journey ahead.'
'Inaasahan mo ang isang magandang paglalakbay sa hinaharap.'
It's like saying 'rest in peace,' right?
Parang 'rest in peace' diba?
So young,
Napakabata,
yet so dark-minded.
pa kaya madilim ang isip.
Xu Yang is mentally tough,
Si Xu Yang ay matigas sa pag-iisip,
which is completely different
na ganap na naiiba
from his behavior after
mula sa kanyang pag-uugali pagkatapos
Liang Ruqing's suicide
Ang pagpapakamatay ni Liang Ruqing
when he appeared vulnerable.
kapag siya ay lumitaw na mahina.
Besides, when someone
Tsaka kapag may tao
has suffered
ay nagdusa
through life's hardships,
sa hirap ng buhay,
their mentality
kanilang kaisipan
becomes more rational than others.
nagiging mas makatwiran kaysa sa iba.
So I'm wondering
Kaya nagtataka ako
if it's possible that
kung pwede lang yan
Xu Yang's previous emotional distress
Ang dating emosyonal na pagkabalisa ni Xu Yang
was all an act,
ang lahat ay isang gawa,
not genuine at all.
hindi tunay.
Eat up.
Kumain ka na.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
Chi Xia's reasoning makes sense,
Makatuwiran ang pangangatwiran ni Chi Xia,
but these deductions
ngunit ang mga pagbabawas na ito
can't be used as evidence.
hindi maaaring gamitin bilang ebidensya.
We still need to figure out how to convict him.
Kailangan pa nating isipin kung paano siya mahatulan.
If we want to legally
Kung gusto natin legal
prove hypnotic murder.
patunayan ang hypnotic na pagpatay.
It's exceptionally difficult.
Ito ay lubhang mahirap.
Difficult or not, we have to handle it.
Mahirap man o hindi, kailangan natin itong hawakan.
We can't let some kid get the better of us.
Hindi natin hahayaan ang isang bata na magalit sa atin.
We must get to the bottom of this,
Kailangan nating makarating sa ilalim nito,
right, Captain Luo?
tama ba, Kapitan Luo?
Doesn't Old Ning always say,
Hindi ba laging sinasabi ni Old Ning,
'Even in your coffin,
'Kahit sa iyong kabaong,
you must save face'?
kailangan mong iligtas ang mukha'?
Everyone keep your dignity intact.
Panatilihin ng lahat na buo ang iyong dignidad.
Bin,
bin,
go stake out Xu Yang's house.
i-stake out ang bahay ni Xu Yang.
Keep a close eye on him.
Panatilihing malapitan siya.
The rest of you, split up.
Yung iba sa inyo, maghiwalay kayo.
I refuse to believe he won't slip up.
Ayaw kong maniwala na hindi siya susuko.
Sun Lin,
Sun Lin,
think carefully.
pag-isipan mong mabuti.
Do you remember anything about your mother's tutoring student,
May naaalala ka ba tungkol sa nagtuturong estudyante ng iyong ina,
Xu Yang?
Xu Yang?
This person.
Ang taong ito.
The person in this photo,
Ang taong nasa larawang ito,
I don't recognize him.
Hindi ko siya kilala.
However,
gayunpaman,
I've heard my mom mention
Narinig kong banggit ni mama
the name Xu Yang before.
ang pangalang Xu Yang noon.
She said one of her students had a mother
Sinabi niya na ang isa sa kanyang mga estudyante ay may isang ina
whose situation was similar to hers.
na ang sitwasyon ay katulad sa kanya.
My mom tried to help him.
Sinubukan siyang tulungan ng nanay ko.
But what exactly happened,
Ngunit ano nga ba ang nangyari,
she never told me.
hindi niya sinabi sa akin.
These are the suspicious bank records
Ito ang mga kahina-hinalang rekord ng bangko
of Xu Yang's father.
ng ama ni Xu Yang.
And these
At ang mga ito
are surveillance screenshots of his father's suspicious activities.
ay mga screenshot ng surveillance ng mga kahina-hinalang aktibidad ng kanyang ama.
On the surface,
Sa ibabaw,
Xu Yang's father, Xu Xiaodao,
Ang ama ni Xu Yang, si Xu Xiaodao,
appears to be just an ordinary small business owner.
mukhang isang ordinaryong maliit na may-ari ng negosyo.
But behind the scenes,
Ngunit sa likod ng mga eksena,
he's likely involved in
malamang kasali siya
some kind of illegal activity.
ilang uri ng ilegal na aktibidad.
I've been asking around,
Nagtatanong ako sa paligid,
and they say Xu Xiaodao has connections
at sinasabi nilang may koneksyon si Xu Xiaodao
to an illegal gambling den in North City Street.
sa isang illegal gambling den sa North City Street.
Most likely he's in gambling debt.
Malamang ay nasa utang siya sa pagsusugal.
Hello.
Hello.
We're police officers.
Mga pulis kami.
We've met before.
Nagkita na kami dati.
About Xiao Yan's suicide,
Tungkol sa pagpapakamatay ni Xiao Yan,
didn't you police already investigate it?
hindi ba naimbestigahan na ito ng mga pulis?
Why are you asking again?
Bakit ka nagtatanong ulit?
There are new developments in the case.
May mga bagong development sa kaso.
Please cooperate with our investigation.
Mangyaring makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
She's already gone,
Wala na siya,
yet you're still digging into
pero naghuhukay ka pa rin
these shameful matters.
mga kahiya-hiyang bagay na ito.
Can't you leave Xiao Yan some dignity?
Hindi mo ba maiiwan si Xiao Yan ng ilang dignidad?
Mrs. Yang,
Ginang Yang,
we understand your concerns,
naiintindihan namin ang iyong mga alalahanin,
and we don't want to invade anyone's privacy.
at ayaw naming manghimasok sa privacy ng sinuman.
But Liu Yan's suicide
Ngunit ang pagpapakamatay ni Liu Yan
is connected to another murder case.
ay konektado sa isa pang kaso ng pagpatay.
We also want to resolve this quickly
Nais din naming malutas ito nang mabilis
so we can put it behind us.
para mailagay natin sa likod natin.
Don't you agree?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I'm doing you a favor
may favor ako sayo
by letting you sell.
sa pamamagitan ng pagpayag na magbenta ka.
If you don't make money,
Kung hindi ka kumikita,
how am I supposed
paano ako dapat
to pay off my debts?
para mabayaran ang mga utang ko?
You're listening to that Liang woman's instigation.
Nakikinig ka sa sulsol ng babaeng Liang na iyon.
You want to divorce me, don't you?
Gusto mo akong hiwalayan, hindi ba?
You can't divorce me even if you want to.
Hindi mo ako kayang hiwalayan kahit gusto mo.
Let's go.
Tara na.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Are you coming or not?
Sasama ka ba o hindi?
You beast!
Hayop ka!
Mrs. Yang,
Ginang Yang,
I'm just disciplining my wife.
Dinidisiplina ko lang ang asawa ko.
this is between me and my wife.
ito ay sa pagitan ko at ng aking asawa.
Get out of here!
umalis ka dito!
Liu Yan,
Liu Yan,
you'll pay for this.
babayaran mo ito.
Beating your wife?
Pambubugbog sa asawa mo?
Aren't you ashamed?
Hindi ka ba nahihiya?
You'll see.
makikita mo.
This Xu Xiaodao
Itong si Xu Xiaodao
really is a beast.
halimaw talaga.
Liu Yan's death
pagkamatay ni Liu Yan
happened after Liang Ruqing tutored Xu Yang.
nangyari matapos turuan ni Liang Ruqing si Xu Yang.
If Xu Yang didn't know
Kung hindi alam ni Xu Yang
what Xu Xiaodao did to Liu Yan,
ang ginawa ni Xu Xiaodao kay Liu Yan,
is it possible
pwede ba
that he blamed
na sinisi niya
Liang Ruqing's interference for Liu Yan's death?
Ang pakikialam ni Liang Ruqing sa pagkamatay ni Liu Yan?
That's his motive for murder.
Iyon ang motibo niya sa pagpatay.
From his perspective,
Sa kanyang pananaw,
Liang Ruqing meddled in their family affairs
Nakialam si Liang Ruqing sa mga gawain ng kanilang pamilya
and intensified the conflict between his parents.
at tumindi ang hidwaan sa pagitan ng kanyang mga magulang.
But Xu Xiaodao might not cooperate with us.
Ngunit maaaring hindi makipagtulungan sa amin si Xu Xiaodao.
It's fine.
ayos lang.
Curly has already confirmed
Kinumpirma na ni Curly
that Xu Xiaodao can't escape his involvement in running an illegal gambling den.
na hindi matatakasan ni Xu Xiaodao ang kanyang pagkakasangkot sa pagpapatakbo ng isang iligal na sugal.
Let's go back
Balik tayo
and prepare to trap him.
at maghanda sa bitag sa kanya.
Time to smoke out the rat.
Oras na para usok ang daga.
We've been playing for two hours
Dalawang oras na kaming naglalaro
and haven't noticed anything unusual.
at wala akong napansing kakaiba.
You two must have noticed it, right?
Napansin niyong dalawa 'to diba?
Two bamboo.
Dalawang kawayan.
The bathroom inside
Ang banyo sa loob
and the one outside are suspicious.
at ang nasa labas ay kahina-hinala.
The outside bathroom is vacant,
Bakante ang banyo sa labas,
but nobody uses it.
ngunit walang gumagamit nito.
As for those who go inside,
Para naman sa mga pumasok sa loob,
the timing and number of people entering and exiting don't match up.
hindi magkatugma ang timing at bilang ng mga taong pumapasok at lumalabas.
Everyone who goes in
Lahat ng pumapasok
greets the person at the door.
bati sa taong nasa pintuan.
Since we first came in here,
Simula nung una tayong pumasok dito,
26 people have gone inside,
26 na tao ang pumasok sa loob,
6 have come out,
6 ang lumabas,
and 20 are missing.
at 20 ang nawawala.
I was wondering why I kept winning.
Nagtataka ako kung bakit ako nanalo.
So none of you were even looking at your cards?
Kaya wala ni isa sa inyo ang tumitingin sa inyong mga card?
That's right.
tama yan.
There must be a secret door somewhere,
Dapat mayroong isang lihim na pinto sa isang lugar,
but I just looked for it,
pero hinanap ko lang,
and found nothing.
at walang nahanap.
Did you notice that person?
Napansin mo ba ang taong iyon?
He went in four times.
Apat na beses siyang pumasok.
And every time he came out,
At sa tuwing lalabas siya,
he would greet the person at the door.
bati niya sa taong nasa pintuan.
And only he
At siya lang
doesn't need Xu Xiaodao to escort him in.
hindi kailangan ni Xu Xiaodao para i-escort siya.
He's most likely a money handler.
Malamang na humahawak siya ng pera.
A money handler.
Tagapangasiwa ng pera.
That's someone at the casino
Iyan ay isang tao sa casino
who collects commissions and gives out loans.
na nangongolekta ng mga komisyon at nagbibigay ng mga pautang.
People like him usually don't dare to carry much cash.
Ang mga katulad niya ay kadalasang walang lakas ng loob na magdala ng maraming pera.
So every now and then,
Kaya minsan,
they need someone to take the commission money away.
kailangan nila ng isang tao na kunin ang pera ng komisyon.
That's perfect.
Tamang-tama yan.
We can use him
Magagamit natin siya
as our way in.
bilang pagpasok namin.
Then I'll have Brother Jue put on an act.
Pagkatapos ay ipapagawa ko si Kuya Jue.
I'll notify Team Two.
Aabisuhan ko ang Team Two.
I know.
alam ko.
Weren't they short one player that day?
Hindi ba sila kulang isang manlalaro noong araw na iyon?
He came later.
Dumating siya mamaya.
Buddy.
Buddy.
Police!
Pulis!
Don't talk.
wag ka magsalita.
Stay still.
Manahimik ka.
That's it. Caught red-handed.
yun lang. Nahuli nang walang magawa.
Listen up.
Makinig ka.
You have a chance to redeem yourself.
May pagkakataon kang tubusin ang iyong sarili.
This offer won't last.
Hindi magtatagal ang alok na ito.
What's the entry code?
Ano ang entry code?
Boss.
Boss.
I want some tea.
Gusto ko ng tsaa.
What kind of tea?
Anong klaseng tsaa?
Qiang recommended me.
Inirekomenda ako ni Qiang.
Black tea.
Itim na tsaa.
Dark tea.
Maitim na tsaa.
There are dozens.
Mayroong dose-dosenang.
Black tea.
Itim na tsaa.
How many pounds?
Ilang pounds?
Stop looking.
Tumigil ka sa paghahanap.
That table.
Yung table.
All my brothers.
Lahat ng kapatid ko.
Been waiting forever.
Naghintay ng walang hanggan.
Hurry up.
Bilisan mo.
Come.
Halika.
Come, follow me.
Halika, sumunod ka sa akin.
Alright.
Sige.
You're betting small this time?
Maliit ka ba sa oras na ito?
Get some chips for the boss.
Kumuha ng ilang chips para sa boss.
How much?
magkano?
Let's start with 50,000.
Magsimula tayo sa 50,000.
Hurry up with those chips.
Bilisan mo yang chips na yan.
What a damn coincidence.
Ano ang isang mapahamak na pagkakataon.
He's a cop.
Pulis siya.
Police! Run!
Pulis! Takbo!
Freeze! Don't move!
I-freeze! Wag kang gumalaw!
Get down! Get down!
Bumaba ka na! Bumaba ka na!
Stay down!
Manahimik ka!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Everybody down!
Bumaba ang lahat!
Get down!
Bumaba ka na!
Nobody move!
Walang gumagalaw!
Captain Luo, are you okay?
Kapitan Luo, okay ka lang?
Take them all in.
Ipasok silang lahat.
Yes, sir.
Oo, sir.
I was forced to do it.
Napilitan akong gawin ito.
I owe so much money
Ang dami kong utang
that I can't pay back.
na hindi ko kayang bayaran.
I'm finished.
tapos na ako.
I had no choice.
Wala akong choice.
We'll verify your situation.
Ive-verify namin ang iyong sitwasyon.
But now we have other questions for you.
Ngunit ngayon mayroon kaming iba pang mga katanungan para sa iyo.
I'll confess.
Aaminin ko.
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Did Liang Ruqing tutor
Nagtutor ba si Liang Ruqing
your son Xu Yang at home?
ang anak mong si Xu Yang sa bahay?
Yes.
Oo.
Before Liu Yan committed suicide,
Bago nagpakamatay si Liu Yan,
did you throw her out of the house half-naked?
itinapon mo ba siya sa labas ng bahay na kalahating hubad?
She deserved it.
She deserved it.
Officer,
Opisyal,
this isn't my fault.
hindi ko kasalanan ito.
It was all that Liang whatever-her-name-is instigating things.
Ito ay ang lahat na Liang kahit ano-kanyang-pangalan-ay nag-uudyok ng mga bagay.
My wife
asawa ko
was like she'd been brainwashed by her.
parang na-brainwash siya.
She kept bossing me around all day
Buong araw niya akong inaalagaan
saying she wanted a divorce
na nagsasabing gusto niya ng diborsiyo
and would take my son away.
at kukunin ang aking anak.
That worthless woman
Yung walang kwentang babae
didn't know her place
hindi alam ang kanyang lugar
so she deserved to kill herself.
kaya karapat-dapat siyang magpakamatay.
I'll handle this.
Ako na ang bahala dito.
When it comes to making tea,
Pagdating sa paggawa ng tsaa,
you really can't be too fussy.
hindi ka talaga masyadong makulit.
So what if the tea leaves are a bit dirty?
Paano kung medyo madumi ang dahon ng tsaa?
Once you pour boiling water over them,
Sa sandaling buhusan mo sila ng kumukulong tubig,
the bacteria will be gone anyway.
mawawala pa rin ang bacteria.
Captain Luo, your way of comforting people is quite unique.
Kapitan Luo, ang iyong paraan ng pag-aliw sa mga tao ay kakaiba.
I'm just sharing some simple life experience.
Nagbabahagi lang ako ng ilang simpleng karanasan sa buhay.
I think now
sa tingin ko ngayon
our theory is heading in the right direction.
ang aming teorya ay patungo sa tamang direksyon.
Xu Yang did it for revenge,
Ginawa ito ni Xu Yang para sa paghihiganti,
that's why he plotted to kill Liang Ruqing.
kaya naman nagbalak siyang patayin si Liang Ruqing.
So now
Kaya ngayon
there's only one question left to complete our logical loop.
mayroon na lamang isang tanong na natitira upang makumpleto ang aming lohikal na loop.
How did Xu Yang carry out the hypnotic murder?
Paano isinagawa ni Xu Yang ang hypnotic murder?
Have you seen this photo?
Nakita mo na ba ang larawang ito?
Isn't this Liang Ruqing's photo from the morgue?
Hindi ba ito ang larawan ni Liang Ruqing mula sa morge?
Hair tie
Tali sa buhok
Red one.
Pula.
This is its original color.
Ito ang orihinal na kulay nito.
It has nothing to do with bloodstains.
Wala itong kinalaman sa mga mantsa ng dugo.
Thank you.
salamat po.
It's burning hot!
Ito ay nasusunog na mainit!
Okay.
Okay.
I'll hold it.
Hahawakan ko.
But do you remember
Pero naalala mo ba
what Xu Yang told us before?
ano ang sinabi sa amin ni Xu Yang noon?
He repeatedly emphasized that this hair tie was yellow.
Paulit-ulit niyang idiniin na dilaw ang kurbata ng buhok na ito.
This kid...
Ang batang ito...
I'm really surprised.
nagulat talaga ako.
After knowing we suspected hypnosis was involved,
Matapos malaman na pinaghihinalaang sangkot ang hipnosis,
in such a short time,
sa maikling panahon,
he could use a hair tie to plant a suggestion on me.
pwede siyang gumamit ng hair tie para magtanim ng suggestion sa akin.
He's too clever.
Masyado siyang matalino.
And
At
even if we investigate him later,
kahit imbestigahan natin siya mamaya,
he can claim he was overwhelmed with grief
maaari niyang i-claim na siya ay napuno ng kalungkutan
or simply misremembered.
o sadyang maling naalala.
Using that as an explanation.
Ginagamit iyon bilang paliwanag.
A kid who hasn't even finished school
Isang batang hindi pa nakakatapos ng pag-aaral
having such powerful hypnosis skills?
pagkakaroon ng napakalakas na kasanayan sa hipnosis?
I have good news.
May magandang balita ako.
I checked overnight
Nag-check ako overnight
Xu Yang's surveillance records from the past six months.
Ang mga talaan ng pagbabantay ni Xu Yang mula sa nakalipas na anim na buwan.
You'll never guess what I found.
Hindi mo kailanman hulaan kung ano ang nahanap ko.
Xu Yang once took Liang Ruqing
Minsan kinuha ni Xu Yang si Liang Ruqing
to see a psychiatrist.
magpatingin sa psychiatrist.
We checked the records in the psychology department's archives.
Sinuri namin ang mga tala sa archive ng departamento ng sikolohiya.
This patient named Liang Ruqing
Ang pasyenteng ito ay nagngangalang Liang Ruqing
did come here for insomnia treatment,
ay pumunta dito para sa paggamot sa insomnia,
and visited many times.
at binisita ng maraming beses.
Who was the attending physician?
Sino ang dumadating na manggagamot?
Hu Li.
Siya ay.
She's the only attending physician in the psychology department.
Siya ang nag-iisang dumadating na manggagamot sa departamento ng sikolohiya.
So there really is someone behind Xu Yang.
Kaya talagang may tao sa likod ni Xu Yang.
Do you have any specific identity information on this person?
Mayroon ka bang anumang partikular na impormasyon ng pagkakakilanlan sa taong ito?
This is an outsourced department that works with the clinic.
Ito ay isang outsourced na departamento na nagtatrabaho sa klinika.
The registration information has mysteriously disappeared.
Ang impormasyon sa pagpaparehistro ay misteryosong nawala.
She always wore a mask,
Palagi siyang nakasuot ng maskara,
almost no one has seen her face.
halos walang nakakita sa mukha niya.
She hasn't come to work for a long time.
Matagal na siyang hindi pumapasok sa trabaho.
Planning everything so meticulously,
Pinaplano ang lahat nang masinsinan,
yet still putting a photo there.
naglalagay pa rin ng litrato doon.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Does she think we can't catch her?
Sa tingin ba niya hindi natin siya mahuhuli?
Provocation.
Provocation.
Then let's make her pay for it.
Pagkatapos ay bayaran natin siya.
Please take us to the psychology consultation room.
Mangyaring dalhin kami sa silid ng konsultasyon ng sikolohiya.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
Xu Yang just bought some spirit money
Bumili lang ng spirit money si Xu Yang
and white flowers.
at puting bulaklak.
He went home,
Umuwi siya,
and now he's out again,
at ngayon lumabas na naman siya,
carrying a container
may dalang lalagyan
that looks like an urn.
parang urn yan.
I understand.
naiintindihan ko.
Today is Liu Yan's death anniversary.
Ngayon ang anibersaryo ng kamatayan ni Liu Yan.
Where is he taking the ashes?
Saan niya dinadala ang abo?
Cao Bin,
Cao Bin,
stay close to him.
manatiling malapit sa kanya.
Report to me at any time.
Magsumbong sa akin anumang oras.
Understood.
Naintindihan.
Xu Yang.
Xu Yang.
Are you crazy?
baliw ka ba
Calm down.
Huminahon ka.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Just calm down.
Kalma lang.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let him go.
Hayaan mo siya.
He's awake now.
Gising na siya ngayon.
Mom.
Nanay.
I've told you everything.
Nasabi ko na sayo ang lahat.
Why are you still bothering me?
Bakit mo pa ako ginugulo?
Every one of you
Bawat isa sa inyo
is against me, aren't you?
ay laban sa akin, hindi ba?
Xu Yang.
Xu Yang.
Everything you said,
Lahat ng sinabi mo,
we've checked it all.
nasuri na namin lahat.
After all our investigation,
Pagkatapos ng lahat ng aming pagsisiyasat,
you're still the prime suspect.
ikaw pa rin ang pangunahing suspek.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
you might as well confess now.
baka umamin ka na rin.
Why would you commit suicide out of guilt?
Bakit ka magpapakamatay dahil sa kasalanan?
Suicide?
Magpatiwakal?
What suicide?
Anong pagpapakamatay?
When were you hypnotized?
Kailan ka na-hypnotize?
A few months ago,
Ilang buwan na ang nakalipas,
I met this female doctor named Hu Li.
Nakilala ko itong babaeng doktor na nagngangalang Hu Li.
But she said everything was part of the plan.
Ngunit sinabi niya na ang lahat ay bahagi ng plano.
Do you think in my subconscious
Akala mo ba sa subconscious ko
I'm someone who desires to commit crimes?
Ako ay isang taong gustong gumawa ng mga krimen?
What the hell?
What the hell?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Ade, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Chairman Sun, Hu Yue
Chairman Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Property Manager, Gao Yun
Tagapamahala ng Ari-arian, Gao Yun
Officer Cui, Zou Huaxin
Opisyal Cui, Zou Huaxin
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
May-ari ng Restaurant, si Zhao Wenlong
Pei's Mother, Yang Zixin
Ina ni Pei, Yang Zixin
Classmate A, Wang Zifei
Kaklase A, Wang Zifei
Middle-aged Man B, Mao Jie
Middle-aged Man B, Mao Jie
Little Girl, Yang Yuanrui
Little Girl, Yang Yuanrui
Third House Head, Du Jianzhong
Ikatlong Punong Bahay, Du Jianzhong
Girl, Chen Fang
Babae, Chen Fang
Stunt Performers
Stunt Performers
Chen Li's Double, Zhao Yan
Ang Doble ni Chen Li, si Zhao Yan
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Chief Planner, Bao Mengmeng
Punong Plano, Bao Mengmeng
Directing Team
Direktang Team
Assistant Directors, Lin Canxing, Zou Huaxin
Mga Katulong na Direktor, Lin Canxing, Zou Huaxin
Production Manager, Ji Liangliang
Production Manager, Ji Liangliang
Director of Photography, Gu Xiaodong
Direktor ng Potograpiya, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Props Master, Yang Wencheng
Set Decorator, Li Zhiguo
Dekorador ng Set, Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Costume Designer, Lu Binlin
Designer ng Costume, Lu Binlin
Costume Assistant, Zhou Mengfan
Costume Assistant, Zhou Mengfan
Still Photography Team
Photography Team pa rin
Camera Operator, Zhen Yajie
Operator ng Camera, Zhen Yajie
Video Director, Wang Yuewei
Direktor ng Video, Wang Yuewei
Art Director, Da K
Direktor ng Sining, Da K
Art Creation Center of Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Art Creation Center ng Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Kunming Ledao Mountain Hotel, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Kunming Ledao Mountain Hotel, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Co-production Companies
Mga Co-Production Company